- 本タラバ毛ガニ手足バタバタ・忍者走り！！北海道エリア本部
- 東州センター札幌
- 本日も晴天全てがOK支部
- 宇宙たまごの目玉焼き支部
- クヌム神・ビリーブ支部
- クマのガブさん・イヨマンテ幸運支部
- 白熊やまとのでっち小僧便支部
- 旭川チャーシューメン・幸せなるといっぱい支部
- 帯広ちりめん問屋の越後屋でございます。本当は水戸のご老公様なんだ支部
- 丹頂鶴・3万匹支部
- ジャンジャン行けそんなこと言ったらマッキンリーまで行きますよ東北エリア本部
- 東州センター仙台
- おまかせください十和田支部
- 青森てんこ盛り幸運金運強運支部
- 弘前くるくる三角小さなドロップ支部
- もりもりおかずごはん食べ放題支部
- 雲か嵐か稲妻か平和を愛するなまはげ支部
- 抱腹絶倒なまはげ支部
- 心はハッピー家もハッピー支部
- 黄金伝説本当だ！支部
- 何でも抜群何でも最高！支部
- 大宇宙股にかけて走る支部
- 会津磐梯山は宝の山よ～、あっちもこっちも宝の山よ～、あ～もっともだ～、もっともだ～！支部
- あれに見ゆるは蜂の女王　磐梯の姫様支部
- 発展発展発展支部
- 上杉謙信旗振る支部
- 世界中に愛をワールドメイト総本部
- みんなひょうきん東京エリア本部
- 完熟トマトあちらにポロリこちらにポロリ、結局畑はトマトだらけ何て真っ赤な幸せ新宿エリア本部
- バッチバッチグー千葉エリア本部
- 東州センター東京
- 東州センター千葉
- わらう黄門、助さん、格さん、甲斐甲斐しくお世話する支部
- 光る海、光る大空、光る大地！行こう無限の鹿島灘！支部
- 光の国から僕らのために来たぞわれらのマルトラウン支部
- 大宇宙・ぎょうざかんぴょう支部
- 追ったまゲータウェイ支部
- 田村で金　谷で金メダル支部
- めらめらやるぞ！銀河の果てまで大宮支部
- とどろく黄金（おうごん）川越支部
- 幸せ押し出すトコロテン所沢支部
- 水すまし心もすまし黄金来る支部
- ハデハデもりもり大(おお)宝塚！！ここは埼玉支部
- 浦和浦和裏浦和支部
- 黄金鈴なりチャップリン支部
- 大漁大漁の更に大漁！支部
- 本八幡バンザイのり巻支部
- キョダイ・発展木更津支部
- キラリ北辰・銀河はドドーン！支部
- 大江戸八百八町オイラの夢が花咲くのさ支部
- 金運(きんうん)幸運(こううん)恋愛運(れんあいうん)なんでもござれお品書きメニュー支部
- 僕は観音、君は金龍２人合わせて金龍山、君と僕とで救う支部
- おかまい・吉兆！支部
- 100g１万円の熱湯玉露茶渋谷支部
- 流星号(りゅうせいごう)応答せよ！いま、三角ビルの上にいます。支部
- 犬も歩けば銀座！人も歩けば銀座！カエルが飛んでも銀座！そうさ銀座は皆が行きたいところなのさ支部
- 仲の良い人ばかりの中野支部
- 人を幸せにする工夫ヒネリ練馬支部
- みんないらっしゃい支部
- ハトよりもワシよりもタカじゃい三鷹支部
- 太陽がいっぱい愛がいっぱい！支部
- スイスイ亀有住吉支部
- サンシャインキラキラ幸せすぎてサングラス輝いてる支部
- 「私立国立大」支部
- ハッチョージ！燃えよどらごん支部
- 春風(はるかぜ)熱風(ねっぷう)メラメラ支部
- 空には太陽海にはタコ坊主川にはタマちゃんアザラシがニコニコ待ってる町田支部   地図
- 風林火山一斉攻撃支部
- 稲びかり！恋びかり！金(かね)びかり！先祖びかりのデコびかり横浜エリア本部
- 東州センター横浜
- 森とんかつ！泉にんにく！囲まれて幸せ広がるブルーシャトー！支部
- 富士ええだ静岡ええだみんなもえーだ支部
- 丸いまるい月が出た支部
- 地球イッパイのめしあ食うかい支部
- 御神前結構お榊支部
- 鈴はシャンシャン天の香り支部
- 大黒天・海老ゾリ支部
- 鳥だ！ジェット機だ！いや鎌倉大仏だ！支部
- ぶらぶらちょうちん・小田原支部
- あれがテツワン富士山支部
- 今川焼き義元支部
- 終わらないお値打ちとの出会い君との出会い人物金(ひとものかね)との出会い！名古屋エリア本部
- 岐阜トボックスエリア本部
- 東州センター名古屋
- 宇宙戦艦トヤマ支部
- アルプス連峰花ざかり！支部
- 私の父さん・だいだらぼっち支部
- 謹厳実直大発展！支部
- ウナギウナギウナギ！それがすきです支部
- 「どうしてもここに行きたい」「ああそうですかどうぞ」支部
- フォレストガンプ支部
- あっけらかんドラム缶、富と幸せいっぱい満載支部
- 泉わくナイアガラ滝支部
- 知らぬ間に発展！壁、床、天井、名古屋金箔支部
- 歩いて３分走って１０秒、がっちりつかんだ幸運支部
- ひょうたん千なり万(まん)なりももちよろずほぉぉぉぉぉ支部
- ケンケロ仲良し！大金持ち！地球を救う笛吹童子支部
- 味噌煮込み住み込み何でもござる黄金(おうごん)あふれかえり支部
- 黄金どしゃぶり雨あられ支部
- 湧き出ずる春日井の水、地球うるおすだがやー支部
- バリバリメルヘン豊橋舟木西郷ディナーショー支部
- 信じられない信じられない、またまた発展愛知とよた支部
- わしらは天下一の城を作るんじゃ支部
- 弥栄続く仲良し支部
- どけどけわしがやったる支部
- おめみえ・ちゃんちゃか支部
- 毎日市が立ちまして、おかげさまで繁盛しとります支部
- 戎が笑う大黒が笑うみんなが笑うわっはっはっはっはっはエリア本部
- あれもしんさいこれもしんさい心斎橋エリア本部
- マンマル発展森の宮エリア本部
- 東州センター大阪
- わたしがネッシー！びわ湖なんぶ支部
- 琵琶湖べんてんうちわ扇げば、出世幸運思うがままやんけ支部
- 真っ赤に燃えた太陽だから鴨川べりも真っ赤っ赤だよ支部
- 大きなおはぎを、あなたにどうぞ支部
- 東住吉、亀は西向く支部
- 付祝言(つけしゅうげん)高砂(たかさご)おめでたいことばかりおきる支部
- ウルトラ・ハンドレッド支部
- ウルトラ・ミリオン支部
- ウルトラビリオン支部
- ウメ―だ、ウメーだ、本当にウメ―だ！みんな食え支部
- 前後見定めて大発展支部
- 龍王の玉三郎支部
- 千里馬走るんだ支部
- ブーメラン丸投げ高槻支部
- プロペラ全開！あっという間に地球を一周支部
- 神戸泣いてどうなるのか、だから明るく笑って生きよう支部
- 何んでもうまく行くので、人生はおもしろおか支部
- たこ焼き明石幸せだから何人前でもあげるわよ支部
- オノコロコロコロあっちにもこっちにも支部
- 戎繁盛招き猫１００万匹支部
- 戎鯛釣り！入れ食い支部
- 戎わっはっは大黒だっはっは支部
- 飛びたて伊丹支部
- 一致団結・タイ神阪ガース支部
- 大好き！神武天皇そこまで言うなら何でも叶えてあげる支部
- 聖徳太子・おきにいり支部
- 眼は紫！金色に輝くヤタガラス５万匹支部
- 金太郎あめ切っても切っても幸せの顔ばかり出てくる支部
- ありきたりでない、アリ来たり支部
- 火の鳥お元気！しっぽ１万メートル支部
- まんぼうドクトル支部
- わてら陽気な岡山県人冷蔵庫を開ければドッと幸運飛び出す支部
- ほいじゃけんここは宮島の鹿よりジャンプしますけえのお！支部
- ムーンセーラーとタキシード仮面！あなたを助けて１万年支部
- 幸運の波毎日来るよ支部
- ナスビー誕生キュウリ誕生玉ネギ誕生ニンジン誕生ゴボウ誕生キャベツ誕生高松エリア本部
- 東州センター高松
- 渦潮パワーここ一番支部
- 鳴り鳴り鳴門運が開く支部
- ポセイドン大笑い大歓迎支部
- 恐竜投げ倒し・大亀支部
- この紋所が見えないか！チャチャチャー支部
- 誰の耳にも聞こえない、３万サイクル音の笛、その笛聞けば飛んでくる！ハチハチキンキン高知支部
- 高知開き直り発展支部
- おこぼれいかが天国いっぱい九州エリア本部
- 熊蜂ぶんぶん蜜蜂ぶんぶんロイヤルゼリー熊本エリア本部
- ハーリーハーリー、飲んで歌って大集合！沖縄エリア本部
- 東州センター福岡
- 東州センター熊本
- 東州センター沖縄
- 九州ところてん、ちょっと押すだけで幸せがツルツル出てくる支部
- 満天の星つかむんだ支部
- 天神・アントニウス支部
- 天神のクレオパトラ支部
- 天神・シーザー支部
- 百万個のサクランボをみーんなでほおばった口は幸せだった支部
- 天神様の高速道路じゃ。この子の１００歳のお祝いに、お札を１００万枚納めに参ります。行きはよいよい、帰りはもっとよいよい支部
- ひっくるめみな幸せにしよう支部
- むつごろう幸せ泥から蓮がさく支部
- 長崎は今日も晴れだった支部
- 長崎ばってんカステラ食べて幸せ満足あふれる支部
- お茶漬けさらさら、今日もさらさら毎日食べている支部
- 藤崎八旛ありがとう。あ！あそこに150羽のハトが飛んでった支部
- 阿蘇山寝観音「ガバッ！」と起きる支部
- 八幡さんが言いました。「今日も発展してよかったね！」支部
- 夢とロマンが広がる、巨大な街の巨大支部
- うまずたゆまず惜しまずどんどん発展明治維新支部
- さつまあげ早くとらんか。おぬしにくるっど！いいこともやってくるっど！支部
- 年がら年中太鼓どんどこエイサー支部
- 朝から晩までカチャーシー支部
- 米国ニューヨークすしバー中央本部
- 英国ロンドン・ミソスープ総本部
- 取りい出しましたるは万の幸せ実現する今バリというシップ薬でござる支部
- （仮称）伊勢支部
- 山から春が心に春が皆に春がやって来る支部
- (仮称）札幌東区支部
- もずもずせず皆と一緒にやろうよ支部
- （仮称）熊谷支部
- そしてガヤガヤ明日もガヤガヤにぎにぎしい支部

